Hey Jungs hier würde ich Links, Infos und Todos zu unserem Projekt zwischenspeichern. Das macht am Ende die Dokumentation und Ressourcensuche deutlich leichter :)

TODOs:
- JAR der Frontend Gruppe bereitstellen um sich mit der CNC verbinden zu können und in Achsenrichtung zu fahren
- Wie simulieren wir einen seriellen Port um die serielle Schnittstelle zu testen wenn wir nicht an der CNC Maschine sind???
- Wie simulieren wir den generierten G-Code um zu erkennen was wir eigentlich fräsen?
- Allgemeiner G-Code in den spezifischen CNC 580 / CNC 980 vhf parsen
- Tests für die einzelnen Methoden / Abläufe / Verbindungsaufbau etc. schreiben

Infos:
1) JARs zum Installieren
1.1 jSerialComm     https://fazecast.github.io/jSerialComm/
1.2 commons-lang    https://commons.apache.org/proper/commons-lang/download_lang.cgi

2) Bei einer seriellen Datenübertragung wird die serielle Schnittstelle der Steuerung durch folgende Parameter definiert
(parameterisieren durch übetragen der Initialisierungsdatei)
* Baudrate: 38400
* Data Bits: 8
* Stop Bits: 1
* Parity: keine
* Flow Control: Xon/Xoff